#Apuntes semana 3 taller de Networking

La parte del Sistema Operativo que
interactúa directamente con el hardware de la PC se conoce como kernel

La parte que interactúa con las aplicaciones y el usuario se conoce como shell. 

Las definiciones de estas partes son:
Shell: la interfaz de usuario que permite a los usuarios solicitar tareas específicas
del equipo. Estas solicitudes se pueden realizar a través de las interfaces CLI o
GUI.
Kernel: establece la comunicación entre el hardware y el software de una
computadora y administra el uso de los recursos de hardware para cumplir los
requisitos del software.




